
Такой рисунок, по-своему, призывает носителя татуировки не терять свое время зря, жить на полную и делать то, что хочется, познавать тайны жизни, и просто наслаждаться ею. Выражает стремление делать сегодня все, что хочется отложить на завтра, ведь завтра никогда не наступит. Есть только сейчас. Необходимо жить в движении и не тратить время на мелочи и бесполезные вещи. Разумный человек всегда хочет все происходящее оценить и посчитать, чтобы каждый миг своей жизни наполнить событиями, радостью и пользой.
Тату парусник будет гармоничным дополнением образа человека, склонного к постоянной смене мест. Корабль символизирует стремление к совершенству.
Татуировка маяк является положительным и светлым символом, указывающим верный путь среди бурных волн, острых скал и коварных течений. Последние выступают прообразами жизненных трудностей и препятствий, которые свет маяка помогает преодолеть. Изображение может указывать на обретение в жизни новых целей и ориентиров, движение правильным курсом, из тьмы к свету, самосовершенствование. Для кого-то татуировка маяк – это свет среди тьмы, путеводная звезда, ведущая по жизни. Психоделически маяк может проливать свет на прошлое, настоящее и будущее, рисуя на их фоне образ человека, получившего знание и мудрость, обретшего вектор дальнейшего движения.
Он является указателем всех восьми сторон света. Символизирует пространство, время и движение в них, подходит любителям путешествовать или изучать географию и карты.равновесия и определенности.
